Posrednik za učenje omogoča mikro
učenje tako, da obstoječo učno vsebino
vaše organizacije pretvori v
prilagojene, kratke vpoglede.
Skrbniki lahko naložijo prepise za
učno vsebino v storitvi Viva Learning,
kar sistemu omogoča, da razume in
prikaže najbolj ustrezno znanje za
vsebino, ki pripada poteku učenja.
Prepis je mogoče naložiti tudi prek
možnosti v potekih učenja.
Ko iščete temo ali raziskujete
vsebino, posrednik pridobi te prepise,
da prikaže jedrnate, osredotočene učne
trenutke.
To pomeni, da prejmete jasne,
dejavnostne vpoglede, pridobljene
neposredno iz vsebine, prilagojene
svojim potrebam v tistem trenutku.
V prihodnje bo mogoče naloženi prepis
urejati tudi z isto možnostjo v
storitvi Viva Learning.
Ta izkušnja mikro učenja olajša hitro
odkrivanje, učenje in uporabo znanja
ter vam tako pomaga, da ostanete
produktivni, medtem ko v toku dela
nenehno razvijate svoja znanja.